1. Проанализировать и описать персонажей:
Маг, монах, разбойник, копейщик, снайпер, арбалетчик, крестьянин.
На базе описания персонажей описать простейшую иерархию классов.
В основной программе создать по одному экземпляру каждого класса.

2. Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода,
void step(); и String getInfo(); Реализовать интерфейсs в абстрактном
классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа.
Создать два списка в классе main. В каждый из списков добавить
по десять экземнляров наследников BaseHero. Удалить ненужные методы
из абстрактного класса, если такие есть. В main пройти по спискам
и вызвать у всех персонажей getInfo.

3. Создать класс координат и хранить координаты уже в этом классе.
Начать реализацию метода step для лучников.
   1. Проверить что сам лучник жив и у него есть стрелы. Если да,
   продолжаем работу иначе return.
   2. Найти ближайшего противника и вывести в консоль его имя.





Заклинание:
Название
Дальность поражения
Затрачиваемая мана
Наносимый урон(эффект)

Книга заклинаний:
Лечение
Фаербол
Увеличение брони
Увеличение урона

Оружие:
Название
Урон
Дальность поражения

Общие свойства:
Здоровье (max 200)
Броня
//Инициатива
Оружие - [оружия]

Волшебники:
Маг, Монах:
Книга заклинаний - [Заклинания]
Мана

Арбалетчик, Снайпер:
Кол-во боеприпасов

Крестьянин:
Переносимость

Копейщик:


Действия:

Основные действия:
Атаковать
Передвижение
Оборона

Маг, монах:
Использовать заклинание -> Книга заклинаний

Крестьян:
Взять боеприпасы
Отдать боеприпасы

Вор:
Переход в режим скрытности.
Скрытный удар

Снайпер:
Меткий выстрел (чтобы увеличить дальность поражения)

Арбалетчик
Усиленный выстрел (чтобы увеличить урон поражения)
Перезарядка
